# Тестовое задание на роль фронтенд-разработчика AX TECHNOLOGY (Nuxt 3)

Как запустить проект:
1) склонировать проект
2) docker build -t bekzod-frontend-test-task . && docker run -p 3055:3000 -d bekzod-frontend-test-task
3) открыть http://localhost:3055


## Причемания к выполненному заданию:
1) .env файл включен в репозиторий для более простого развертывания, в реальном проекте он должен быть исключен из проекта и добавлен в CI/CD пайплайн
2) json-server выгружен на внешний сервер http://207.231.109.17:3001
3) Все пункты описании в тестовом задании выполнены

## Описание задачи

Тестовое задание
Напишите простой одностраничный Блог на Vue.js

Тех задание
Взять данные отсюда, использовать документацию.
Сделать список с пагинацией с загрузкой N-количество постов.
Сделать life search (добавлять query параметр c ключём 'q') по постам и отдельную страницу поста.

Задание с плюсом:
На странице поста вывести комментарии(данного поста) с постепенной загрузкой по скролу.
Life search комментария по пользователю(добавлять query параметр c ключём 'q').
Сортировку постов по заголовку.
Использовать Nuxt3

Спецификация
В следующем списке, перечислены основные моменты:
Требование:
- Запрещается грузить сразу все данные;
- Использовать Composition API;
- Минимальное количество зависимостей - будет плюсом;
- Единый Code Style в проекте;
- Использование TypeScript;
- Запрещается игнорировать TS ошибки // @ts-ignore
- Бандлер Vite;
- Допускается использование UI библиотек (“Quasar”, “Naiveui”, etc);
- Не использовать axios

Результаты
Разместите исходный код приложения на (GitHub.com, GitLab.com, Bitbucket.org, etc) в публичном репозитории. Также ссылка на live demo для ознакомления и тестирования.

Примечание: вместо live demo, допускается докеризация проекта для локального воспроизведения веб приложения.

Look at the [Nuxt 3 documentation](https://nuxt.com/docs/getting-started/introduction) to learn more.
